英雄名：蒙犽

英雄技能：
炽热浑天 冷却值：0 消耗：0 蒙犽精通机关武器，每提升5%的攻击速度，增加自身1%的冷却缩减。普通攻击命中敌人时，增加自身5点炽怒值（暴击时增加10点）。当炽怒值达到最大时，蒙犽会进入兴奋状态。若无法持续获得炽怒值，炽怒值将持续衰减。 当处于兴奋状态：强化自身所有技能，并使狂轰火线和爆裂重炮冷却加快50%,每溢出1点炽怒值回复自身0~3（随英雄等级成长）（+1%物理加成）点生命 

狂轰火线 冷却值：8 消耗：0 开启后，接下来5秒蒙犽会使用“浑天”持续扫射目标（需要持续按压，伤害可暴击），每颗子弹造成6/20/34/48/62/76（+34%物理加成）点物理伤害，扫射的时候可以释放其它技能以及移动，但是自身移动速度会降低50点。施法完毕后进入冷却状态。每次命中敌人增加5点炽怒值，暴击时增加10点。 强化：当能量达到最大时，子弹将具备贯穿效果，会对后续敌人造成50%的伤害 

爆裂重炮 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8秒 消耗：0 蒙犽朝指定方向发射一枚重炮，对触碰的敌人造成150/165/180/195/210/225（+25%物理加成）点物理伤害并减速，持续2秒；重炮触碰敌人或者阻挡以及飞行到最远距离时将会发生爆炸，并分裂出5颗流星弹，流星弹可以在阻挡之间弹射，并对命中的第一个敌人造成300/330/360/390/420/450（+50%物理加成）点物理伤害并增加自身5点炽怒值，单个目标在1秒内被多颗流星弹命中时伤害衰减到25%。 强化：当能量处于最大状态时，分裂的流星弹数量增加至9颗 

飞弹援袭 冷却值：60 消耗：0 蒙犽开始搜索周围的环境（按压释放，不断扩大搜索范围，最多搜索3秒，搜索过程中蒙犽增加50%移动速度），搜索范围内的敌人受到来自友军英雄的伤害时，会标记目标位置（整个搜索过程至多标记5个位置），搜索结束后将会朝标记位置发射导弹，导弹落地时将会对命中敌人造成350/425/500（+100%物理加成）点物理伤害(同一目标后续命中衰减50%)并增加自身10点炽怒值，蒙犽搜索完成后还会持续引导8秒，每秒至多引导1枚导弹（取消时会减少50%冷却时间）。 强化：后续导弹的引导的最小间隔时间减少至0.5秒 

英雄技巧：
Tips：累积高额攻击力为1技能输出提供属性支持，没有自保能力的射手需要一件防御性装备增加容错

Tips：常规射手出装，利用攻速转冷却的特点获得高额冷却效果，做到输出无空挡，纯粹的火力压制流派

英雄故事：
在将军府邸中长大的少年蒙犽，自幼熟读兵书，但往往有着别出心裁的解读，幼时偶遇的机关大师，更是启迪了他对机关武器的热情和天赋，令他在传统兵法之上，创新出各种另辟蹊径的战术。

英雄链接：https://pvp.qq.com/web201605/herodetail/524.shtml