英雄名：云缨

英雄技能：
枪意·掠火 冷却值：0 消耗：0 云缨与神兵“掠火”心念相通，每释放一个技能，便会领悟一层枪意，三层枪意分别为坚意、锐意和真意。使用普通攻击会消耗枪意，并施放对应的枪意技，减少一、二技能1.25冷却时间。 【一层枪意： 坚意·止戈】 对周围近距离敌人造成四次伤害，并获得2秒护盾、释放期间可移动。 【二层枪意： 锐意·摧城 】 刺出三次中距离攻击造成伤害，命中后回复生命值，已损生命越多，回复效果越好。 【三层枪意： 真意·燎原】  蓄势后对远距离一条直线上所有敌人造成伤害，目标已损生命值越多，造成伤害越高。释放期间还可以高速移动并跨越地形。 

断月 冷却值：9 消耗：45 云缨举“掠火”迅速朝空中挑起敌人随后向下劈去，造成两段物理伤害，被第一段伤害命中的敌人会被击飞，持续0.5秒。 

追云 冷却值：10/9.8/9.6/9.4/9.2/9 消耗：40 云缨进入冲锋状态，获得持续的加速效果，蓄力完成或主动结束蓄力时，云缨会向前突进并挥动“掠火”横扫，造成物理伤害和30%减速，持续1秒。 冲锋时需要持续按压，冲锋时间越久加速越多，位移距离越远，伤害越高。 

逐星 冷却值：40/37.5/35 消耗：100 云缨引燃“掠火”枪尖，短暂蓄力后以疾风之势向前突击，对路径上的敌人造成物理伤害，突击期间所受伤害减少。突击至终点后连续刺击四次，每次造成物理伤害，随后提枪回到原处，对路径上敌人造成物理伤害和击飞，使用期间获得霸体和10%-50%免伤；激活【啸日】，使用后横扫，对指定方向敌人造成物理伤害，同时以枪尖点燃大地，留下一道持续3秒的火径，对踏入的敌人每0.2秒造成法术伤害。两次突击时靠近云缨的敌人会被击退。 

英雄技巧：
Tips：前期出冷静之靴进行过渡，后期替换为抵抗之靴；枪意技都可触发法球效果，完美适配冰痕之握的属性和功能；而破军配合被动真意·燎原打出极为恐怖的收割伤害

Tips：前期出冷静之靴进行过渡，后期替换为抵抗之靴；枪意技都可触发法球效果，完美适配冰痕之握的属性和功能；而破军配合被动真意·燎原打出极为恐怖的收割伤害

英雄故事：
出生名门的少女云缨，自小听着李娘子的故事长大，憧憬着长安元勋们的传奇人生。

英雄链接：https://pvp.qq.com/web201605/herodetail/538.shtml