英雄名：夏洛特

英雄技能：
七星光芒剑 冷却值：0 消耗：0 夏洛特任意技能命中敌人后，会将下一次释放的其他技能强化为追加技，并获得一层印记，持续4秒。叠满三层印记后普攻将强化为追加技【七星光芒剑】，追击锁定敌人，连续七次造成物理伤害和减速(最高叠加7层)，最后一段额外造成已损生命15%的斩杀伤害，释放期间获得35%免伤。 存在追加技时，普攻会额外造成20%的伤害；使用任意追加技都可以对敌人附带伤残效果，造成攻速下降，上限7层。 

迅光三角剑 冷却值：8/7.8/7.6/7.4/7.2/7 消耗：0 起手技：短暂延迟后，夏洛特向指定方向释放迅光三角剑，对路径上的敌人造成物理伤害，命中后增加持续衰减的移动速度。 追加技：夏洛特向指定方向迅速释放迅光三角剑，对路径上的敌人造成更高的物理伤害，命中后增加持续衰减的移动速度。迅光三角剑每命中一个英雄回复5%已损生命，命中非英雄单位的回复量会衰减为40%。 

前进喷泉 冷却值：3/2.8/2.6/2.4/2.2/2 消耗：0 起手技：夏洛特向指定方向冲刺，同时快速刺击，每段造成物理伤害和减速，同时恢复造成伤害的50%生命。 追加技：夏洛特向指定方向冲刺，同时迅速刺击六次，冷却时间减少。每段造成物理伤害和减速，同时恢复造成伤害的50%生命 。 

破空光剑 冷却值：18/15.5/13 消耗：0 起手技：夏洛特迅速画出七道剑痕，每道剑痕造成物理伤害和减速，从第二道剑痕开始将只造成30%伤害。技能释放期间处于霸体状态，并获得35%免伤； 追加技：夏洛特迅速画出七道剑痕，每道剑痕造成物理伤害和减速，从第二道剑痕开始将只造成30%伤害。剑痕成形后发出破空光剑，对中心范围内敌人再次造成同等伤害并击飞0.75秒。技能释放期间处于霸体状态，并获得30%免伤。 

英雄技巧：
Tips：中期提高生存能力，并适当补充输出；后期半肉输出，迅捷突进，游离自如。

Tips：中期堆叠冷却，提高技能衔接速度，利用七星光芒剑收割敌人。后期偏输出向出装，找准时机切入战场，利用七星光芒剑收割敌人。

英雄故事：
夏洛特是日落海久负盛名的贵族家族中，最为优秀的继承者。

英雄链接：https://pvp.qq.com/web201605/herodetail/536.shtml