英雄名：艾琳

英雄技能：
精灵舞步 冷却值：0 消耗：0 艾琳普攻命中敌人后造成150(+20%法术攻击)法术伤害，并获得能量，能量满后艾琳消耗能量急速飞行。 能量满后艾琳获得一次强化普攻，对首个命中的目标造成180(+30%法术攻击)法术伤害。 艾琳每100点法术攻击可以转化为1%暴击率。 

叶舞·致意 冷却值：7 消耗：0 艾琳射出一束月桂叶，对命中的目标造成法术伤害，命中敌方英雄或飞行到最远处后展开成环，对触碰的敌人造成法术伤害和50%减速，持续1秒。 

旋舞·轻语 冷却值：10/9.2/8.4/7.6/6.8/6 消耗：0 艾琳受到黄金森林的祝福，立即回满能量，同时叠加两层月桂印记，获得免疫减速效果并增加攻速，持续3秒。 

月桂之舞·盛放 冷却值：20/17.5/15 消耗：0 艾琳能量满后会叠加一层月桂印记。当月桂印记达到6层时【月桂之舞·盛放】解锁，印记叠加上限为12/15/18层。 技能开启时，艾琳增加10%移速，不断消耗印记发出月桂飞叶，对范围内血量最少的目标造成80(+18%法术攻击)法术伤害。 

英雄技巧：
Tips：利用金色圣剑和博学者之怒过渡，随后补充一件血族之书提高续航能力。中后期补充法强和穿透，最大化输出能力。

Tips：利用巫术法杖提高普攻伤害。

英雄故事：
精灵族是优雅或是规矩的代名词。他们千百年封闭生活于黄金森林，他们以优雅舞蹈与信仰月桂圣树交流获得力量，阻挡一切外来者的入侵，同时也禁锢了本族的领域。

英雄链接：https://pvp.qq.com/web201605/herodetail/155.shtml