英雄名：云中君

英雄技能：
云间游 冷却值：0 消耗：0 被动：调息后可飞行，增加50点移速，普攻变为爪击，发起攻击会冲向目标，每0.25秒额外造成(4%物理攻击)物理伤害，持续5秒。普攻可叠加印记和伤害，印记叠满5层后目标被撕裂，5秒内目标每移动100码，受到40物理伤害，每升1级增加3点。 每次撕裂目标或使用一技能可以对野怪和小兵造成50%的已损生命伤害，上限300点。  战斗状态每0.5秒消耗10点气息，脱战每0.5秒回复25点气息，普攻回复25点息，气息 为0时落到地面，此时普攻射程增加并可以穿透目标。 

天隙鸣 冷却值：15/13.5/12 消耗：0 云中君振翅加速，向当前方向俯冲，撕裂目标后向后滑行，并对目标造成短暂的晕眩与物理伤害，俯冲能够威慑命中的目标，如果无法离开云中君一定范围，则会降低对云中君的伤害 

若英·华彩 冷却值：6 消耗：0 云中君展翅舞蹈，引导气流弹开控制效果，并射出羽箭对范围内目标造成伤害，期间成功弹开控制则会回复气息 

风雷引 冷却值：40 消耗：0 冲天而上解除所有负面效果进入不可选中状态并回复50(+25/Lv)点气息，短暂延迟后向下俯冲击飞中心位置的目标0.5秒，叠加一层爪击印记并造成250(+75%物理攻击)物理伤害，而后引发羽箭阵雨，每0 .5秒造成50(+15%物理攻击)物理伤害，持续2秒。 

英雄技巧：
Tips：打野出门装，吸血属性能让云中君保有一定的续航能力，随其随时可以支援作战，全输出出装可以给予敌方后排强大的压力，利用机动性分带兵线并且随时支援队友建立优势

Tips：常规出门装，配合铭文的穿透效果，此时云中君已经可以对后排造成毁灭性的打击了，利用翻越地形的能力，多多突袭敌方脆皮，后期补充破甲装备，让敌方前排英雄也能感受到云中君强大的输出能力

英雄故事：
云中君曾是一只孤鸟，与一只鹿结伴生存。在楚汉战火燃烧至云梦泽森林的时候，小鹿中箭死去，不久，悲伤至极的它将身躯粉碎在峭壁岩石。目睹这一幕的鬼谷子心怀同情，将其尸身骸骨运用转生之术重造，新生命具有人类的大部分形态，但可化作鸟类飞翔与战斗。

英雄链接：https://pvp.qq.com/web201605/herodetail/506.shtml