英雄名：阿古朵

英雄技能：
山林奇缘 冷却值：0 消耗：0 被动：阿古朵的惩击替换为放生，通过制造树洞放生野怪。当野怪成功逃离战场，会赠与她金币和经验，同时获得野怪助战效果。阿古朵每次普攻英雄或建筑时，她的动物伙伴会一同攻击该目标。阿古朵使用弹弓普攻造成的伤害较低。 

野蛮生长 冷却值：14 消耗：0 阿古朵播种一片灌木，区域内友军提高移动速度并回复生命。阿古朵和她的召唤物获得2倍治疗量，并在区域内提升攻击速度。敌人在区域受到10%减速，持续处于其中3秒后会被定身1秒。 被动：收服蜥蜴的数量超过2/4/6时，会召唤小/中/大蜥蜴前来助战。 

翻滚吧球球 冷却值：13 消耗：0 球球抱住阿古朵翻滚蓄力，持续对周围造成物理伤害。蓄力完成后冲锋而出，对触碰的敌人造成物理伤害，冲锋距离随蓄力时间而增加，整个施法期间可免疫1次硬控效果，取消施法执行70%冷却时间。 被动：收服蜥蜴的数量超过2/4/6时，会在冲锋首次命中敌人处或终点处召唤小/中/大红隼前来助战。 

峡谷总动员 冷却值：40/33/26 消耗：0 球球离开阿古朵，冲锋到指定地点造成450(+70%物理攻击)物理伤害和击飞效果，并在之后独自作战，再次施法可召回球球。施法后会刷新爆弹雷种的冷却时间，并为球球和阿古朵回复一定血量。 被动：收服熊、猎豹的数量超过2/4/6时，会召唤小/中/大熊、猎豹前来助战。收服猩红石像、蔚蓝石像的数量超过2/3/4时，球球的攻击效果获得不同程度强化 被动：球球提升自己的移动速度、攻击速度并获得一个护盾。 

英雄技巧：
Tips：使用大招后球球去作战会消耗大量生命，霸者重装可让其生命值回复到健康水平；球球具有较高生命值、移速，能够持续贴身敌人，巨人之握的伤害能在此时得到充分发挥

Tips：单独作战的球球会继承防御装备属性、影忍足具被动效果、肉打野刀属性，因此以防御装为主。辅助装备的光环效果可作用于阿古朵的召唤物，也是个不错的补充。

英雄故事：
被魔种抚养长大的少女，在人类军团中作战的山孩——这就是益城无人不晓的奇兵阿古朵。

英雄链接：https://pvp.qq.com/web201605/herodetail/533.shtml