英雄名：蒙恬

英雄技能：
玄雍防线 冷却值：0 消耗：0 被动：技能命中敌方或在防御姿态期间所受到的伤害会成为兵势，兵势最大值为1000~4500。蓄力猛击会附加兵势20%物理伤害，兵势盛极后的蓄力猛击还可额外造成20%伤害和(8%已损生命)的回复。  防御姿态:普攻消耗所有兵势强化为蓄力猛击，造成40(+ 100%物理攻击)物理伤害，蓄力可积蓄兵势，蓄力期间可减少20%来自正面的伤害、免疫控制并获得额外100%的兵势。如果蒙恬在此期间受到伤害则会对前方目标造成90%减速效果，持续0.5秒。 

方阵突刺 冷却值：10 消耗：0 蒙恬朝指定方向突刺冲锋，对路径上的敌人造成200/240/280/320/360/400（+70%物理加成）点物理伤害，在冲锋结束时会进行盾击击飞前方目标并增加大量兵势。冲锋期间可以使用以守为攻打断冲锋过程。 防御姿态：不再冲锋，不能击退敌方，但技能冷却时间获得大幅缩减，并且可以改变防御的朝向。 

以守为攻 冷却值：6 消耗：0 蒙恬举盾踏步进入防御姿态，击退周围的敌人并造成100/120/140/160/180/200（+35%物理加成）点物理伤害。再次释放可解除防御姿态并增加50%移动速度持续1秒。 防御姿态：减少30%来自正面的伤害。 

玄雍众将 冷却值：40 消耗：0 蒙恬召唤4名玄雍士兵跟随自身作战，持续20秒，士兵从四个方向一起冲向蒙恬，对路径上的敌人造成125（+100%物理攻击）物理伤害并增加大量兵势。士兵誓死追随蒙恬将军，和蒙恬一起进行攻击和释放技能。玄雍士兵拥有自己的属性（受蒙恬各项属性加成）。再次释放该技能，蒙恬会指挥士兵进行阵型切换。切换方圆阵时蒙恬军可以额外减少20%来自正面的伤害。 防御姿态：玄雍士兵会和蒙恬一同进入防御姿态。 

英雄技巧：
Tips：因为蓄力猛击提供的霸体效果，我们可以考虑放弃抵抗之靴选择影忍之足，前期可以优先出到一件陨星，提升伤害的同时加速清线游走频率。中后期转型成为队伍开团点，选择提升双抗强化肉度

Tips：蓄力猛击提供霸体效果，所以放弃抵抗之靴选择影忍之足.前期优先出肉打野刀，小规模团战增强坦度，后期补足输出，能抗能打

英雄故事：
旧玄雍物产匮乏，纷争不断，百姓生活十分艰苦，出生于名将世家的蒙恬因对民众苦难的同情，梦想有朝一日能重振国家，使百姓免于苦难。

英雄链接：https://pvp.qq.com/web201605/herodetail/527.shtml