英雄名：鲁班大师

英雄技能：
稷下科技 冷却值：0 消耗：0 被动：鲁班大师的技能在施法或命中目标时会为自己提供1层吸收30（+15%法术加成）加2%最大生命值的伤害的护盾，护盾持续5秒，可叠加4层。每经过5秒，鲁班大师的机械臂完成充能强化下一次普攻附带350（+40%法术加成）点法术伤害。 

助推跳跃 冷却值：10 消耗：50 鲁班大师借助机械臂喷气动力向前跳跃，并在落地时展开力场击飞周围敌人0.5秒并造成350(+40%法术攻击)法术伤害。 

助手驰援 冷却值：10 消耗：45 鲁班大师为一名队友和自己赋予护盾，并在他和自己之间创造链接，持续6秒，队友确认交互后会立即位移到鲁班大师的位置，并对路径上敌人造成450(+45%法术攻击)法术伤害。开始施法时鲁班大师提升 50%移速持续1.5秒。 

强力收纳 冷却值：40 消耗：60 鲁班大师向前方扇形区域发射机械臂，井连接区域内最多6个敌人，优先英雄单位。被连接的敌人会受到250(+25%法术攻击)法术伤害。 若被连接的敌人与鲁班大师拉开足够的距离，则连接会被扯断。否则，敌人会在1秒后被拉到鲁班大师身边，每个扯回的单位都会在鲁班大师身边引发一次小范围600(+60%法术攻击)法术伤害，从第二个敌人开始只造成25%的伤害。 

英雄技巧：
Tips：支援型坦克出装，由于续航和移速的能力提升，可高效游走频繁支援队友

Tips：保护型坦克出装，技能加上装备效果的叠加可为队友提供强力的保护

英雄故事：
鲁班是与墨子不分伯仲的机关天才。为了心无旁骛地研究机关科学，他在本该毕业的年纪，依赖稷下无限制的学年机制，长期驻留院内。开启“代号鲁班”研发计划后，他创造出首个具有生命力的第七号机关，他也不由与之产生了父子般的感情。

英雄链接：https://pvp.qq.com/web201605/herodetail/525.shtml