英雄名：司空震

英雄技能：
天雷引 冷却值：0 消耗：0 司空震的普通攻击造成法术伤害。近距离会触发近战攻击，攻击间隔降低。普攻获得1点天雷之力，上限6点。满天雷之力时会引动天雷，获得一次额外释放基础技能的机会。释放基础技能后，获得强化普攻，对大范围内敌人造成320(+30%法术攻击)法术伤害。 

奔雷疾 冷却值：10/9.6/9.2/8.8/8.4/8 消耗：0 司空震化身奔雷向前疾行，对路径上敌人造成法术伤害。获得180(+36/Lv)(+0.2Ap)点护盾。 

狂雷击 冷却值：13/12.6/12.2/11.8/11.4/11 消耗：0 司空震向前释放出一道狂雷之力，达到最大射程，或触碰到单位短暂延迟后爆炸，造成击退和法术伤害。离司空震距离越近的单位被击退得越远。 

雷霆万钧 冷却值：70/60/50 消耗：0 司空震升入空中，化身为雷霆之王。变身过程持续1.5秒，期间获得霸体，增加移动速度，无视地形阻挡，并让五个雷鼓依次随机轰击附近敌人。每次雷击造成法术伤害，并使司空震获得1点天雷之力和护盾。落地时对附近敌人造成法术伤害。变身持续10秒，期间普攻改为获得2点天雷之力，远程普攻会产生雷电链，在多个敌人间弹射，造成法术伤害。强化普攻的范围增加。 

英雄技巧：
Tips：前中期用金色圣剑和噬神之书平滑过渡，然后出博学者之怒增强伤害。

Tips：如果需要最大化前中期伤害，可以优先出巫术法杖和博学者之怒，再出金色圣剑和噬神之书补充攻速和吸血。

英雄故事：
没有人能真正说出雷霆之王司空震究竟是一个怎样的人。

英雄链接：https://pvp.qq.com/web201605/herodetail/537.shtml